---
title: 橙色山洪灾害气象预警：四川局地发生山洪灾害可能性大
source: https://news.cctv.com/2022/07/13/ARTI5SLo6yGjnrl7gBp1MY9w220713.shtml
---

[新闻频道](https://news.cctv.com/)
[>](javascript:void(0);)
[中国新闻](https://news.cctv.com/china_old/)

# 橙色山洪灾害气象预警：四川局地发生山洪灾害可能性大

## 

来源：央视网 | 2022年07月13日 18:05:38

央视网 | 2022年07月13日 18:05:38

###### 原标题：

正在加载

**央视网消息：**水利部和中国气象局7月13日18时联合发布橙色山洪灾害气象预警：

预计，7月13日20时至7月14日20时，四川东北部、陕西西南部、甘肃东南部等地部分地区发生山洪灾害可能性较大（黄色预警），其中，四川东北部局地发生山洪灾害可能性大（橙色预警）。请各地注意做好实时监测、防汛预警和转移避险等防范工作。